Приветствую вас!

          Я  Нерсесян Гарник, основатель DIOLATO!

 Мы занимались семейным производством шоколада и шоколадной     продукции, изготавливали вкуснейшие, натуральные шоколадные     изделия.

  Все, кто пробовал наши сладости, были в восторге от такого вкуса и, конечно, полезности. Во время нашей деятельности мы познакомились с большим количеством единомышленников-производителей и просто с настоящими ценителями и любителями шоколада со всего мира, мы обменивались сообщениями про условия ведения бизнеса в разных странах. И это оказалось не так просто, такой классной, общей и удобной площадки для сотрудничества, обмена опытом и покупки оборудования, сырья для изготовления шоколада мы не нашли.

Возникла очень масштабная идея, я сказал себе, что я могу еще больше, могу объединить всех тех, кому так интересна тема шоколада. И я решил сделать децентрализованную площадку-приложение. 
Что такое DIOLATO ?
DIOLATO - это мобильное приложение (СТАРТАП), объединяющее производителей, потребителей и поставщиков шоколадной продукции на мировом уровне.

Мобильное приложение DIOLATO - это три участника: поставщик, производитель и потребитель.

Задача мобильного приложения DIOLATO,-
это возможность с любой точки мира заказать вкуснейший шоколад или шоколадную продукцию.
Финансирование проекта? 
         Для проекта требуется финансирование , для того, что бы запустить проект поскорее, мы с нашей командой пришли к единому мнению, что нужно выпустить свою криптовалюту – Токен (монету). 

DIOLATO выпускает 45.000.000 токенов DIO (DIOLATOCOIN)  

DIOLATOCOIN – это виртуальная валюта, она создана на блойкчейн площадке  Binance Smart Chain BEP 20 .
Информация о токене: 
 Символ: DIO 
 Имя токена: DIOLATOCOIN ​ 
 Цена DIOLATOCOIN: 1 DIO = 0,025 $
 Общий объём: 45.000.000 DIO (DIOLATOCOIN)
 Адрес контракта:   0x4D8A443fd063dE6C1651b185186Ae87524C639ab
 https://bscscan.com/token/0x4D8A443fd063dE6C1651b185186Ae87524C639ab
 https://www.diolato.com/
